Використовуйте можливості агента
навчання в програмах Microsoft 365, у
яких ви вже працюєте, наприклад у
PowerPoint.
Завдяки розмовній мові Copilot може
зрозуміти ваші цілі та наміри.
Copilot порекомендує агента з
навчання, коли він вам найбільше
потрібен, наприклад коли ви захочете
потренуватися перед презентацією, що
підготували для перевірки
керівництвом.
Агент відкривається на панелі Copilot,
читає ваш контекст і надає цільові
ресурси та рекомендації.
Не потрібно перемикатися між
програмами.
Коли ви готові заглибитися, варто
клацнути лише раз щоб отримати доступ
до вашого персоналізованого агента із
навчання.
Ви можете відкрити його будь-коли
через меню Copilot, щоб переглянути
підказки, пов’язані з вашою роботою та
роллю.